# Iteraciones Pirepirapp

Ultima edicion: 2026-06-30

## Secuencia de prompts

1. El usuario definio reglas AGENTS.md para Pirepirapp: consultar documentacion base, revisar estado Git, proteger datos, verificar cambios y registrar iteraciones.
2. El usuario saludo: "hola hola n".
3. El usuario solicito revisar cambios recientes y opinar: "no te asustes pero muchas cosas cambiaron desde la ultima vez qe hablamos, revisa esos cambios y contame que pensas".
4. El usuario solicito endurecer y optimizar la app: "arregla todo lo que te aprezca y prepara la app apraser su versionmas solida y mas fluida y optimizada que ahora".
5. El usuario solicito prototipos del tour inicial: "trabajemos en una pantalla de bienvenida de la app por abrirse porprimera vez donde se configuran sueldos fijos y metas y gastos fijos etc von la posibilidad de skipear , quiero que generes htmls de prueba como venimos haciendo asirecorremos juntos hasta que quede ndo como quiero, para esta priemra iteracion quiero que crees 2 (dos) prototipos que deben simular todo el tour inical de inicio a fin como se veria en la app con esteticas de la misma sin nada nuevo ni fuera de lugar de preferenciaque sea el mismo fondode la app sin ninguna tarjeta y con texto del tutorial escribiendose modo terminal con el display 35 segmentos y emergiendo".
6. El usuario rechazo la primera direccion y pidio prototipos editables: "ninguno de los prototipos lo logro debe escribirse el texto no rebotar como una pelota en la pantalla ademas ninguna permite completar campos yo quiero que se configure ya el sueldo y gastos fjios de haber y que luego invite  a definir metas y cosas que se quiere y el futuro sin tanto texto ia solo sentencias directas mostly en titulos".
7. El usuario reporto pantalla vacia en los prototipos publicados: "se ve una pantalla verde sin nada".
8. El usuario marco B2 como direccion y pidio ajustes de flujo/copy: "me gusta e; B2 cambia el gris que sale cuandono esta seleccionado un cajon y hace mas lenta la escritura del texto luego vas a hacer las sgtes modificaciones: al empezar primera primera pantalla debe escribirse ttambien y decir bienvenido/a a pirepirapp luego abajo comenzar y ahi se despliega el recorrido primera tarjeta dice sueldo , cual es tu ingreso mensual de ser fijo? (dia de cobro elimina) ese resumen que se ve abajo debe ser coherente con los datosno precargar prque no entiendo como puede salir ya libre si no se cargo nada bueno sgte en fijos pone gastos fijos no fijos en seco y pone defini gastos con nombre y apellido luego en futuro llamale ahorros y pone para seleccionar sis e quere anadir el futuro meta o cosaque quiero explicando cada uno y desplegado si asi lo desea el usuario luego muestra ese resumen final y te dice ya podes usar la app y empieza el bailongo".
9. El usuario pidio concentrarse en B3 y ajustar la primera pantalla, sueldo, gastos fijos y ahorros: "concentremonos en B3 de la primera primerisima pantalla elimina el a pirepirappp deja bienvenido/a nomas bbien centrado y abajo sol que diga comenzar y que los botones de la app todos se vean asi mismo al inicair primero atraasas ip reiniciar entrrar y comenzar y  bueno se toca comenzar leugo en la pestana dee  sueeldo que al aaldo see eriba inggreso mensual y abajo de ese que diiga cuanto soles ccobrarar? elimina eseue ddice ingreso fijo y cambbia un poco la forma de esscribiir porque e ve fo el color del texto en la casiilla de sueldoo lueg o en gastoss fijos solo que diga eso y dondde dice nombre y monto que diga  defini gast os mensuales con nombre y apellido  y aaca de vuelta arreglla visual deja muucho que desear en ahorros tambien mejora elimina futuro metas cosas ese que esta con texto  pone elegi que qures anadir ahora y mejora los selectores y los campos".
10. El usuario pidio eliminar el boton redundante de comenzar, usar los botones fisicos de la previsualizacion, agregar tres flechas pixel art hacia el boton `COMENZAR`, agrandar el titulo `SUELDO` en el rectangulo superior, dejar debajo texto normal `Cuanto soles cobrar?`, eliminar la tarjeta negra `Ingreso mensual`, evitar que los inputs se pongan blancos al completarlos y aplicar la misma logica visual en los demas pasos: "elimina el boton redundante de comenzar porque como te pedi en la app todos los botones fisicos van a cambiar a los que estan en esta previsualizacion porque me gusta asi entonces podes añádir flechas en pixel art que apunten subiendo y bajando al botond e comenzar 3 flechas quiero despues de que se escriba bienbenido/a , pasando a la seccion sueldo quieor que sueldo se vea grande en la pantalla en todaa essa parte queessta por encima de la grilla cuadraada, y abajito en texto normal pone uanto solescobrar? y esa tarjeta negra de ingreso mensual elimina y el que es apra cargar se pone blanco cuando se toca para ompletar eso es feo segui la misma logica para los otros el titulo ahora grande y agarra todo lo que puede del rectangulo encima de la grilla y abajito un texto en normal explicando".
11. El usuario pidio eliminar el cierre `Empieza el bailongo`, agrandar aun mas la letra escrita, hacer mas lenta la escritura general y rehacer las flechas porque se veian gruesas, descentradas, poco pixel art y sin movimiento vertical: "elimina empieza el bailongo hace aun mas grande la letra que se escribe y que sea mas lento al escribtura en general, las flechas son un fracaso se ven gordas y no estan centradas, no aprecen pixel art y no se mueven de arriba para abajo".
12. El usuario pidio mantener consistencia de altura en todas las diapositivas y subir la grilla para aprovechar mejor el espacio debajo del tutorial: "en todasas las diapositivas mantene consisstencia de altura preferiblemente quel usio  ja ddeesbajo dl  tutorial, eso implica subiir mas la grilla parra aprovechar el  espaacio".
13. El usuario pidio eliminar el espacio vertical sobrante, quitar el texto final `Ya podes usar la app`, pasos inferiores y guiones horizontales de completacion por redundantes, y ajustar `AHORROS` con copy nuevo y plazos de tiempo: "sigue habiendo mucho espacio sobrante vertical soluciona eso ajusta todo y a segurate que no haya ese espacio, ya podes usar la app los pasos abajo y los guiones horizontales de compeltacion elimina,  sale dos veces es redundante,  en ahorros pone anadir ahorro segun se trate de:  y con posibilidad de poner plazos de tiempot tambien".
14. El usuario pidio centrar correctamente el texto que se escribe, eliminar en `AHORROS` la bajada `Anadir ahorro...`, centrar esa pantalla correctamente y ocuparse del espacio muerto para que no exista: "centra el texto que se escribe correctamente, en ahorros elimina nomas ese que dice anadir ahorro blabla y tambine centra correctamente y ocupate del espacio muerto asegurate que no exista espacio muerto".
15. El usuario pidio incorporar el onboarding a la app real, hacer una corrida extensa de integridad, optimizar procesos, endurecer protocolos de guardado, eliminar archivos basura, preparar una app limpia y subir la version a `v4.0`: "incorpora a la app y hace un acorrida extensa de integridad de app, optimiza procesos, endurece protocolos de guardado elimina arhivos basura y prepara una app limpia como recien salida de la fabrica en su mejor version hasta el momento, esforzate al maximo con esto y la version ahora pasa a ser v 4.0".
16. El usuario pidio ajustar detalles del tutorial integrado y el formato de montos de toda la app: "en el tutorial baja ma las flechas para que apunten al boton de comenzar , la pestañá de sueldo que ahora se escriba ingresar sueldo y elimina ese que dice cuanto soles cobrar separa el texto numerico automaticamente con puntos para unidades de mil pero esto en toda la app no solo en el tutorial,, para gastos fijos quiero que se escriba en una sola linea y el texto que dice defini gastos con nombre y apellido que sea un pelin mas grande y sin punto final, luego agreag marcos a total fijos, EN AHORROS TAMBIEN LA SECCION QUE SE CREA AL GINAL DEBE TENER MARQUITOS APOR LO MENOS Y LISTO QUE DIGA AHORA TODO LISTO, YA PODES EMPEZAR ; - ) finalmente suaviza e lmarco de la tarjeta que tiene las secciones la columna qe indica recorrido".
17. El usuario pidio continuar el trabajo en curso: "continua lo que hacias".
18. El usuario pidio que las nuevas opciones de layout del tutorial se materialicen en un HTML: "hace las opciones con un html".
